# computer-science-exercises

## Задача A. Кольцевые гонки
Участники кольцевых гонок на одноколесных велосипедах нумеруются числами от 1 до N. Им предстоит проехать K кругов и победителем является тот, кто проехал их раньше всех. Участники стартуют одновременно с некоторой линии, которая называется конец круга. Каждый раз, когда участник пересекает эту линию, его номер фиксируется автоматической системой с высокой точ- ностью (то есть два участника не могут пересечь эту линию одновременно). После прохождения K кругов эта же линия является финишной прямой. К сожалению, некоторые участники сходят с дистанции и проезжают меньшее количество кругов.
	Организаторы соревнования забыли число K и стесняются спросить его у участников. Помогите организаторам определить победителя соревнования, используя только записи с системы фикса- ции. Гарантируется, что хотя бы один из участников преодолел необходимые K кругов и никто из участников не проехал более K кругов. Первая фиксация номера участника происходит после прохождения первого круга.

Формат входных данных
В первой строке задаются целые числа N и M (1 ⩽ N ⩽ 100, 1 ⩽ M ⩽ 10000) — количество участников соревнования и записей с системы фиксации соответственно.
Во второй строке задается M целых чисел от 1 до N – номера участников в том порядке, как они фиксировались системой.

Формат выходных данных
Выведите одно число — номер победителя.

Примеры
3 4					->		3
1 3 3 1

3 5					->		1
1 1 2 3 1

Замечание
Система оценки: Решения, верно работающие при N ⩽ 10, M ⩽ 20 будут получать не менее 50% баллов.
	В первом примере участники 1 и 3 проехали 2 круга, но после последнего круга впереди был участник номер 3, поэтому он и является победителем. Участник номер 2 сошёл с дистанции на первом круге.
	Во втором примере участник 1 единственный проехал 3 круга и является победителем. Участники 2 и 3 сошли на втором круге.
